# ข้อความอธิบายใต้คลิป YouTube (YouTube Video Description)
**เพลง:** คาถาป้องกันคนแปลกหน้า (Revise) - เพลงเด็กเสริมทักษะชีวิตความปลอดภัย | Homey Family

---

## 🌟 คำอธิบายใต้คลิป (Video Description)

🙅‍♂️ "ไม่ ไม่ ไม่ ขอบคุณครับ! โฮมมี่ไม่รับของจากคนแปลกหน้าครับ!" 🙅‍♀️

ยินดีต้อนรับเพื่อนๆ เข้าสู่โลกแสนอบอุ่นและปลอดภัยของ **Homey Family**! วันนี้ "น้องโฮมมี่" ลิงน้อยจอมซนมาพร้อมกับ "คาถาป้องกันตัว" สุดวิเศษสำหรับเด็กๆ ทุกคนเมื่อต้องเจอกับสถานการณ์ที่มี "คนแปลกหน้า" เดินเข้ามาทักทาย ชวนไปเที่ยว หรือยื่นของเล่นและขนมสีสันสดใสให้

เมื่อเจอเหตุการณ์แบบนี้ เด็กๆ ต้องทำอย่างไร? 
มาร้องและท่องคาถาไปพร้อมกับโฮมมี่ พ่อยีราฟ แม่หมี และคุณยายเต่ากันเถอะ! เพลงนี้จะช่วยสอนให้น้องๆ รู้จักปฏิเสธอย่างสุภาพ หนักแน่น และรีบหันไปขอคำแนะนำหรือวิ่งไปหาผู้ปกครองทันทีเพื่อความปลอดภัย

คุณพ่อคุณแม่สามารถใช้เพลงนี้ร้องเล่นและสอนทักษะการระมัดระวังตัว (Stranger Danger) ให้กับลูกน้อยในชีวิตประจำวันได้อย่างสนุกสนานและเข้าใจง่ายนะครับ 💛🛡️

---

## 🎵 เนื้อเพลง: คาถาป้องกันคนแปลกหน้า (Revise)

[Intro]
(ดนตรีอินโทรสนุกสนาน)

[Verse 1]
มีคนแปลกหน้า เดินเข้ามาใกล้
ในมือมีของเล่น สีสันสดใส
ยื่นมาตรงหน้า เอ๊ะ น่าสนุกจัง
แต่เดี๋ยวก่อนนะ โฮมมี่ขอหยุดฟัง

[Pre-Chorus 1]
นึกถึงคำสอน ของคุณพ่อคุณแม่
ถ้าคนที่ไม่รู้จัก เราต้องระวังให้แน่
เตรียมทำท่าไม้ตาย คาถาป้องกันตัว

[Chorus 1]
ไม่ ไม่ ไม่ ขอบคุณครับ
ไม่รับของจากคนแปลกหน้า
หันไปถามคุณพ่อคุณแม่
ปลอดภัยแน่ๆ สบายใจจัง
(พูด: "โฮมมี่ไม่รับของจากคนแปลกหน้าครับ!")

[Verse 2]
พ่อฮีโร่ตัวสูง ยืนยิ้มแฉ่งรออยู่
แม่มีกางแขนกอด แม่คอยเฝ้าดู
ถ้ามีคนแปลกหน้า วิ่งมาหาผู้ใหญ่
จำไว้นะเด็กๆ ปลอดภัยตลอดไป

[Instrumental Break]

[Chorus 2]
ไม่ ไม่ ไม่ ขอบคุณครับ
ไม่รับของจากคนแปลกหน้า
หันไปถามคุณพ่อคุณแม่
ปลอดภัยแน่ๆ สบายใจจัง

[Verse 3]
มีคนแปลกหน้า เดินเข้ามาใกล้
ในมือมีของเล่น สีสันสดใส
ยื่นมาตรงหน้า เอ๊ะ น่าสนุกจัง
แต่เดี๋ยวก่อนนะ โฮมมี่ขอหยุดฟัง

[Pre-Chorus 2]
นึกถึงคำสอน ของคุณพ่อคุณแม่
ถ้าคนที่ไม่รู้จัก เราต้องระวังให้แน่
เตรียมทำท่าไม้ตาย คาถาป้องกันตัว

[Chorus 3]
ไม่ ไม่ ไม่ ขอบคุณครับ
ไม่รับของจากคนแปลกหน้า
หันไปถามคุณพ่อคุณแม่
ปลอดภัยแน่ๆ สบายใจจัง

[Verse 4]
พ่อฮีโร่ตัวสูง ยืนยิ้มแฉ่งรออยู่
แม่มีกางแขนกอด แม่คอยเฝ้าดู
ถ้ามีคนแปลกหน้า วิ่งมาหาผู้ใหญ่
จำไว้นะเด็กๆ ปลอดภัยตลอดไป

[Instrumental Break]

[Chorus 4]
ไม่ ไม่ ไม่ ขอบคุณครับ
ไม่รับของจากคนแปลกหน้า
หันไปถามคุณพ่อคุณแม่
ปลอดภัยแน่ๆ สบายใจจัง
(พูด: "เพื่อนๆ ก็ต้องระวังเหมือนโฮมมี่นะ!")

[Bridge]
คาถาวิเศษ ท่องไว้ให้ดี
ปฏิเสธทันที เมื่อเจอคนแปลกหน้า

[Outro]
(ดนตรีเอาโทรจบอย่างอบอุ่นและเสียงหัวเราะอย่างมีความสุข)

---

## 📸 ทำความรู้จักตัวละครและครอบครัวโฮมมี่:
- **น้องโฮมมี่ (Homey):** ลูกลิงตัวน้อยแสนซน ร่าเริง และมีความอยากรู้อยากเห็นในทุกเรื่อง
- **พ่อยีราฟ (Dad):** คุณพ่อผู้อบอุ่น จิตใจดี ตัวสูงใหญ่ เปรียบเสมือนฮีโร่ผู้พิทักษ์ของบ้าน
- **แม่หมี (Mom):** คุณแม่หมีที่แสนอ่อนโยน คอยให้ความรักความอบอุ่นและดูแลความปลอดภัย
- **คุณยายเต่า (Granny):** คุณยายเต่าผู้ใจดีและรอบรู้ มักมีคำสอนดีๆ คอยเตือนสติหลานๆ เสมอ
- **คนแปลกหน้า (Stranger):** สุนัขจิ้งจอกในชุดฮู้ดสีม่วง สวมแว่นกันแดดสีดำ ที่พยายามเอาของเล่นและอมยิ้มยักษ์มาล่อ

---

อย่าลืมกด Subscribe 🔔 กด Like 👍 และกด Share ➡️ ช่อง **Homey Family** เพื่อติดตามเพลงเด็กเสริมทักษะชีวิตแสนสนุกและนิทานให้ข้อคิดดีๆ ใหม่ๆ ทุกสัปดาห์นะครับ!

---

## 🏷️ Hashtags (แฮชแท็ก)
#HomeyFamily #คาถาป้องกันคนแปลกหน้า #ไม่รับของจากคนแปลกหน้า #เพลงเด็ก #เพลงเด็กเสริมทักษะชีวิต #StrangerDanger #สอนเด็กป้องกันตัว #การ์ตูนเด็ก3D #เพลงเด็กอนุบาล #เพลงสอนใจ #NurseryRhymes #KidsSong #เพลงเด็กสนุกๆ #ครอบครัวโฮมมี่ #ความปลอดภัยเด็ก #สอนลูกระวังคนแปลกหน้า
